Je vais te balancer
à l'autre bout du Nouveau Monde !
Cannon Ball !
Mama ! Smoothie, la Générale Sucrée,
est arrivée !
Ah bon ?
Et Katakuri, le second
des trois généraux, ne va pas tarder.
Je ne les avais pas vus ensemble
depuis belle lurette.
Où est Cracker, d'ailleurs ?
Il n'est toujours pas rentré ?
Il ne devrait pas tarder,
avec la tête du Chapeau de paille.
J'ai hâte !
Tiens ? C'est quoi, ça ?
Que se passe-t-il ?
C'était quoi ?
Grand frère ?
Cracker ?
C'est une blague ?
Cracker est un Général Sucré !
Qui lui a fait ça ?
Je vais tuer cet enfoiré !
D'où vient-il-fa ?
Grand frère...
Il affrontait le Chapeau de paille.
Mais alors...
Luffy au chapeau de paille
doit rôder dans le coin-fa !
Sonnez l'alerte !
– Tous aux abris !
– Il se passe quoi ?
Cracker, le Général Sucré !
Il a été battu !
Quoi ?
Luffy, ça va ?
Je crois que j'ai ma dose de biscuits
pour toute la vie.
Tu as pas mal dégonflé.
Oui. Le Gear Fourth est gourmand,
en énergie.
Pound ?
Où étais-tu passé ?
Pardon, j'ai détalé.
Je pensais que vous alliez perdre.
C'est beau, une telle confiance.
Bah c'est vrai, quoi.
C'était un Général Sucré.
Enfin...
Quoi qu'il en soit...
On a gagné !
Youpi ! Youpi !
Trop bien !
C'est quoi, ces tronches d'enterrement ?
On a battu le lieutenant d'un Empereur !
J'peux plus bouger.
Qu'avons-nous fait ?
Nous les avons aidés
à vaincre le seigneur Cracker-ju.
C'est bien connu, pourtant.
Nous autres Homies,
nous sommes impuissants
face à la Vivre Card de Mama.
C'est pour ça que même les enfants
de Mama ne peuvent pas en avoir une !
Comment ça se fait que tu en aies une ?
Ah bon ?
C'est vraiment précieux, ce machin.
C'est bien beau tout ça,
mais maintenant ?
Maintenant quoi ?
Quand Snack, le 4e Général Sucré
s'est fait battre...
Cracker a lancé toute sa flotte
sur les flots pour le venger.
Et Linlin, folle de rage,
a déclenché une tempête.
On raconte que le navire ennemi
a sombré en un instant.
Une tempête ?
Linlin peut faire
la pluie et le beau temps.
Comment ça ?
À sa gauche il y a Zeus,
le nuage orageux.
Et à sa droite, Prometheus, le soleil.
Quand Big Mom est en colère,
rien ne lui résiste.
Donc filez vite d'ici,
avant que toute cette histoire
ne lui revienne aux oreilles.
J'en ai rien à faire,
qu'elle se mette en colère.
C'est moi, qui devrais être fâché !
Sanji, je le retiens.
Il file en laissant juste un mot.
Il nous explique même pas !
C'est à moi de régler ça.
Je vais revenir, promis.
Passez le bonjour aux autres !
Grâce à la carte de Pudding,
on est arrivés jusqu'ici.
Mais Pekoms a disparu.
Et Pudding avait promis
de nous attendre avec Sanji.
Sauf que quand on est arrivés,
y avait personne, sur le rivage !
On s'est paumés dans la forêt
et on a perdu un temps fou.
Si Sanji se marie,
il rejoindra l'équipage
de Big Mom, pas vrai ?
Y a pas de temps à perdre.
La cérémonie est pour quand ?
Cracker a dit que les Vinsmoke
devaient rejoindre un château
pour les fiançailles.
Quelle heure est-il ?
Il faut les empêcher d'y arriver.
Vous êtes sérieux ?
Si vous ne fuyez pas, ça va...
Je ne fuirai pas !
Hé, l'arbre !
– Tu sais de quel château il parlait ?
– Euh...
Porte-moi jusqu'au château !
– Pas question-ju...
– Hep !
On va ramener Sanji,
peu importe ce que ça nous coûte.
– Nami, tu m'entends ?
– Chopper ?
Vous allez bien ?
Ça va.
Avec un peu de chance,
on devrait pouvoir vous rejoindre,
vous et Brook...
Ça n'a pas l'air d'aller !
Chopper ?
De toute façon,
vous ne pouvez rien pour nous.
Continuez sans vous occu...
Chopper ?
Nami ! Ne te fais pas de souci.
On va bien et...
On ne dirait pas.
En tout cas, on se rapproche du château
pour récupérer Sanji.
D'accord.
Quand vous aurez Sanji,
recontactez-nous avec ce miroir et...
Il s'est cassé !
Chopper, tu m'entends ?
Carrot ?
C'est redevenu un miroir normal ?
J'espère que ça va aller...
Je rêve, ou il a maigri ?
Il se passe quoi ?
Il est redevenu normal.
Il n'est pas humain, ma parole !
– Viande...
– De la viande ?
– Hep, petite.
– Oui ?
Vous avez de la chance.
– Quoi ?
– Ils sont là.
C'est le cortège du Germa 66.
Y a Sanji dans le lot ?
Le voilà !
Ohé, Sanji !
Votre majesté, quelque chose
se dirige vers nous.
Ça fait un bail !
Cet idiot est arrivé si loin
sur le territoire de Big Mom ?
C’est quoi cet arbre géant
derrière eux ?
Il court !
Ohé !
Sanji !
Ouf, on arrive juste à temps !
J’ai cru ne plus jamais te revoir !
Qu’est-ce qu’ils font là ?
C'est lui, Luffy au chapeau de paille ?
On est venus te chercher, Sanji !
Sanji !
Arrête !
Tu vas renverser le charosse !
Rentrons, Sanji.
T'as dit que tu reviendrais,
mais j'aime pas attendre.
À la bouffe !
Je pensais venir te chercher tout seul,
mais en fait...
Tu as l'air de tenir à tes mains.
Si tu essaies de quitter l'île,
tu perdras tes deux mains.
Ceux qui snobent les invitations
de Mama, ça finit mal...
Zoro et les autres
sont déjà partis pour Wano.
Il semblerait qu'il suffise
de menacer sa vie...
Donc on est venus avec Nami,
Chopper et Brook !
Toi, je peux te sacrifier sans regret,
Sanji.
– Je n'ai pas changé.
– Si tu deviens un homme indigne,
je me tranche la gorge !
Sanji, j’ai faim !
Je ne t'ai jamais considéré
comme mon fils.
C'est le rôle d'un père.
Tu me fais honte !
Hep, Sanji.
Tâche de ne pas attraper froid...
Et comme on n'avait pas le choix...
Ça va pas la tête, Sanji ?
Tirez-vous, pirates de bas étages.
Mon nom est Vinsmoke Sanji.
J'appartiens au royaume du Germa.
Je suis un prince.
Pardon pour les cachotteries.
Comprends-moi,
ça aurait fait des jaloux.
Faut dire qu'il y a vraiment un fossé,
entre moi et l'équipage.
Ici, j'ai tout l'argent, les soldats
et les serviteurs que je veux.
Entre retourner sur ton bateau crasseux
avec toi et tes amis...
et rester ici pour épouser
la sublime fille de Big Mom,
y a franchement pas photo.
Je sais où je serai le plus heureux.
Ne prends pas cette note au sérieux.
Je reviendrai pas avec vous.
Merci d'avoir fait le déplacement,
c'est bien aimable.
Mais tu peux rentrer...
Comment tu t'appelles, déjà ?
Te fous pas de moi !
De quoi tu parles ?
J’en crois pas un mot !
Je vais t'aider à faire le ménage.
Toi, tu reste assis.
Je m'en occupe.
Je vais les dégager.
Où tu veux en venir, Sanji ?
Rentrez chez vous.
C'est pourtant clair.
Je ne sais pas
ce qui vous est passé par la tête.
Merci d'être venu jusqu'ici,
c'est gentil.
Enfin, quand même !
Si vous pensiez vraiment à moi,
vous ne seriez jamais venus.
Plutôt que de traîner
avec vous autres,
je vais pouvoir rejoindre
la famille de Big Mom, pleine aux as.
C'est ça, le bonheur.
Franchement, je doute que tu réussisses
à devenir Roi des Pirates.
Faut pas m'en vouloir,
je préfère parier sur Big Mom.
Ça suffit, Sanji !
C'est pas drôle !
Tu racontes n'importe quoi !
Donc, depuis le début...
tu me mentais.
Ouais, parfaitement.
En fait, je te méprise.
C'est quoi, cette lumière ?
Des flammes ?
Je crois qu'on va s'amuser.
C'est si soudain,
tu as peut-être du mal à piger.
Donc je vais te faire un dessin.
Défends-toi.
Diable Jambe...
Sa... Sanji !
Joue Shoot !
Luffy ! Tu saignes ?
Sanji se bat pour de vrai contre Luffy.
Défends-toi, je te dis.
Si tu n'utilises pas ton Haki,
tu vas y rester.
Je veux juste te parler.
Pourquoi j’aurais besoin du Haki ?
Je refuse
de me battre contre toi.
Dans ce cas,
dégage.
Je refuse aussi.
Tu as toujours...
été égoïste !
Dis, le cuistot !
Et si tu rejoignais mon équipage ?
Tu serais le cuisinier
de notre bateau pirate.
Pitié, arrête, Sanji !
On est juste venus te chercher !
Luffy en a bavé.
Pour arriver jusqu'ici,
il a affronté un lieutenant de Big Mom
toute la nuit !
– Il est grièvement...
– Tais-toi, Nami.
Pas un mot de plus.
C'est...
un duel.
T'appelles ça un duel ?
Sanji !
Tu vas dégager, oui ?
Hors de ma vue !
Luffy !
Dégage !
Ne me montre plus ta sale tête...
Dégage, je te dis !
Je refuse.
Luffy !
Sanji !
C’est parti.
Sanji... Pitié, arrête...
Arrête, ça suffit ! Sanji !
C'est bon, on s'en va !
On ne s'en ira pas !
T'es un excellent cuistot !
Tu vas rejoindre notre équipage !
Concassé !
Luffy ! Luffy !
Quelle force de frappe !
C'est bien un Vinsmoke.
Luffy !
Luffy ! Luffy ?
Hé ! Reste avec moi !
Luffy ! Luffy !
Attends un peu, Sanji.
Adieu.
Et désolée.
On n'aurait pas dû venir.
Oh, la garce ! C’est chaud !
Le voilà enfin débarrassé
de tous ces liens inutiles.
Désolé pour ce contretemps.
– Allez-y.
– Bien.
Luffy ?
Pas si vite !
Sanji !
« Pirates de bas étages » ?
Je sais que tu voulais pas dire ça !
Arrête de mentir !
Tu crois vraiment que ça va suffire
à me faire lâcher l'affaire ?
Te fous pas de moi !
Tu peux me frapper autant que tu veux,
le seul qui a vraiment mal,
c'est toi !
Luffy, ça va pas ?
Même bien intentionné, il t'a...
La ferme !
Tu veux qu'on s'arrête, Sanji ?
Continuez.
Dis-moi...
« All Blue », tu connais ?
C'est une mer légendaire !
Cette mer, elle est...
Notre voyage
n'est pas encore terminé !
Je vais t'attendre ici !
Si tu ne reviens pas,
je resterai ici pour toujours
et je mourrai de faim !
T'es le cuistot de mon navire.
Il était encore en train
de faire à manger pour les rats.
Je ne mangerai que la bouffe
que tu prépareras.
Même si je crève la dalle
et qu'il pleut des lances,
je ne bougerai pas d'ici.
Je t'attendrai !
Alors t'as intérêt à revenir, Sanji !
Sans toi...
je ne pourrai pas devenir
le Roi des Pirates !
Whole Cake
Château
Charlotte Mont d'Or  –  Ministre du Fromage
19ᵉ fils de la famille Charlotte
Charlotte Opéra  –  Ministre de la Crème
5ᵉ fils de la famille Charlotte
Charlotte Galette  –  Ministre du Beurre
18ᵉ fille de la famille Charlotte
Forêt
Tentatrice
À mes amis, je dois
aller voir une femme. Je reviendrais.
Les pensées que j’ai pour toi s’intensifient,
Et d’elles naît une force sans limite.
Si tu cherches à avancer, alors, allons jusqu’au bout,
Brandissons ce lien immuable,
Nous sommes l’espoir.
La joie qu'a éprouvée mon cœur lors de notre rencontre,
Et la douleur des larmes qu’on a fait sécher en riant,
Tout cela s’unit, porté par le vent,
Et s’élève, haut, toujours plus haut.
Pourquoi as-tu renoncé à ta quête ?
Pourquoi continues-tu à te battre seul ?
Dis-moi, à quel avenir t’es-tu préparé ?
Ton rêve, l’as-tu déjà atteint ?
Ferme les yeux, tends l’oreille,
Et cherchons ensemble ta réponse.
Le chemin continue, à coup sûr,
Vers une mer encore inconnue.
Nous sommes l'espoir.
Au bout de ce vaste monde azur,
Il y a un lieu où nous devons nous retrouver.
Car depuis longtemps, déjà,
Nous avons décidé que ce serait pour l’éternité.
君
へ
の
想
い
が
高
鳴
って
き
み
お
も
た
か
な
限
り
な
き
チ
カ
ラ
生
ま
れ
る
か
ぎ
う
求
め
る
な
ら
ば
ど
こ
ま
で
も
と
変
わ
ら
ぬ
キ
ズ
ナ
振
り
か
ざ
そう
か
ふ
君
と
本
気
で
心
ぶ
つ
け
슴
った
喜
び
も
き
み
ほん
き
こ
ろ
あ
よ
ろ
こ
笑
い
転
げ
て
ナ
ミ
ダ
乾
か
し
た
切
な
さ
も
わ
ら
こ
ろ
か
わ
せ
つ
繋
ぎ
あ
わ
せ
て
風
の
中
あぁ
つ
な
か
ぜ
な
か
は
た
め
い
て
る
よ
高
く
た
か
Why
探
す
こ
と
を
諦
め
た
の
さ
が
あ
き
ら
Why
独
り
闘
い
続
け
る
の
ひ
と
た
か
つ
づ
ねえ
どん
な
未
来
覚
悟
し
た
の
み
ら
い
か
く
ご
夢
は
もう
手
に
し
た
の
ゆ
め
て
目
を
閉
じ
て
耳
を
澄
ま
し
て
め
と
み
す
探
し
出
そう
君
の
答
え
を
さ
が
だ
き
み
こ
た
道
は
必
ず
続
い
て
る
よ
み
ち
か
な
ら
つ
づ
ま
だ
見
た
こ
と
の
な
い
海
へ
み
う
海
へ
う
み
青
く
広
い
世
界
の
果
て
に
あ
お
ひ
ろ
せ
か
い
は
君
と
還
る
べ
き
場
所
が
あ
る
き
み
か
え
ば
しょ
僕
た
ち
は
永
遠
に
ぼ
く
え
い
えん
遠
い
昔
そう
決
め
て
い
た
とお
む
か
し
き